이 동영상에서는 앰비언트 녹음에 활성화된 Lines, Drains,
Airways 그룹을 검토하는 필수 도구인 LDA 뷰어 사용 방법을
알아봅니다.
이 기능을 통해 관리자와 간호 정보 전문가는 LDA 그룹, 행,
매크로, 데이터 구조를 손쉽게 검사하여 정확성을 확인한 후, 임상
의료진이 LDA 뷰어에 접근할 수 있도록 Dragon 관리 센터에
로그인합니다.
간호사(Nurses) 섹션에 들어간 후, AI 맞춤 설정 관리자(AI
Customization Manager)를 선택합니다.
왼쪽 탐색 패널에서 LDA 뷰어를 선택하여 도구를 엽니다.
"그룹(Groups)" 탭에는 앰비언트 활성화 템플릿과 연결된 모든
가져온 LDA 그룹이 표시됩니다.
열을 정렬하거나 필터링할 수 있습니다.
‘dialysis’처럼 그룹 이름을 검색하면 목록이 바로 좁혀집니다.
Excluded 스위치를 전환해 주변 녹화에서 모든 LDA를 제외할
수 있습니다.
보기를 JSON 파일로 내보내 감사나 오프라인 검토에 사용할 수
있습니다. Rows 탭에서는 모든 LDA 그룹의 각 행을 검토할 수
있습니다. 각 행에는 행 형식, 작업 형식, 데이터 형식 및 값 옵션
같은 세부 정보가 포함됩니다.
이를 통해 관리자는 스키마 구조를 확인하고 불일치를 감지할 수
있습니다.
검색 상자를 사용해 ‘Dressing’처럼 특정 행을 빠르게
찾으세요. 이 탭에서는 Export 옵션도 사용할 수 있습니다.
‘Macros’ 탭에서는 LDA 콘텐츠와 연결된 매크로를 자세히 볼
수 있습니다.
정렬 및 필터링 도구를 통해 관리자는 "clean"이라는 단어가
포함된 매크로와 같이 관련 매크로를 신속하게 식별할 수 있습니다.
이를 통해 일관성을 유지하고 문제 해결을 지원합니다.
Exclude from Ambient 및 Export 옵션도 이
탭에서 사용할 수 있습니다.
Hierarchical View는 각 LDA 그룹을 구조화된 트리
형식으로 보여 줍니다.
이를 통해 관리자는 상위-하위 관계를 탐색하고 행과 매크로의 구성을
확인할 수 있습니다.
매크로 메뉴를 사용하면 복잡한 구조도 쉽게 탐색하고 확인할 수
있습니다.
LDA 뷰어는 관리자와 간호 정보 전문가에게 LDA 구조를 실시간으로
검증할 수 있는 명확하고 중앙화된 방법을 제공합니다.
스키마 세부 정보를 투명하고 쉽게 검토할 수 있게 함으로써, 뷰어는
정확한 앰비언트 문서화를 보장하고 문제 해결 시간을 단축하며 임상
의료진의 신뢰성을 향상시킵니다.
시청해 주셔서 감사합니다.